نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
يمكنكم متابعتنا على موقع شاشة ١
تسعدنا متابعتكم لنا ونسعى دائما لإسعادكم
‫اسم مجهول
‫أمي خارج المدينة، تعالي، عشاء مجاني.
‫أمبر: قدّمي عرضاً أفضل.
‫خزانة الكحول مفتوحة.
‫أمبر: أقنعتيني!
‫اسم مجهول
‫الخط الثابت اللعين لا ينفك يرن.
‫أمبر: هل ما زال ويس يزعجك؟
‫- آلو؟
‫- آلو.
‫هل كريستينا موجودة؟
‫لا، ليست متوفرة. هل لي بأخذ رسالة؟
‫عذراً، أنا صديق لها من المجموعة… تباً.
‫من مجموعتها تباً؟
‫اسمعي، أخبريها فقط أنني من المجموعة.
‫أنا تشارلي، معها رقمي.
‫تذهب إلى مجموعتك؟
‫ما كان يجدر بي…
‫قولي لها فقط إن تشارلي اتصل بها.
‫سأفعل ذلك تماماً، تشارلي،
‫حين تخبرني أية مجموعة تتكلم عنها.
‫هل هي مجموعة المدمنين على الممنوعات
‫أو على الكحول؟
‫تبدين تماماً كما تصفك.
‫أظنه حبيب أمي الجديد.
‫أتتكلم عني في المجموعة؟
‫أمبر: حقاً؟
‫لا أظنني أستطيع فعلاً التكلم عن ذلك.
‫ماذا تقول عني؟
‫تحبك كثيراً.
‫ما الذي تحبه فيّ؟
‫تحب كونك مبتكرة.
‫تحبين الفن والتلفاز والأفلام.
‫يحب الكثيرون الأفلام.
‫أجل، لكنها تقول إنك تحبين أفلام الرعب
‫وبأنه قاسم مشترك بينكما.
‫هي فخورة لكونك من المعجبين بها.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫أخبرتني ذلك اليوم، تتساءل…
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫ذو بابادوك، إنه تأمل مذهل
‫عن الأمومة والحزن.
‫أليس هذا متفاخراً بعض الشيء؟
‫إنه نوع راق من الرعب.
‫ما معنى ذلك، نوع راق من الرعب؟
‫إنه مخيف لكن فيه مفاهيم عاطفية وموضوعية.
‫ليس مجرد ترهات سخيفة بمشاهد تحوّل دائمة.
‫يبدو لي مملاً بعض الشيء.
‫هل شاهدت ستاب يوماً؟
‫مرة، على ما أظن.
‫في حفلة منامة، حين كنت في الـ12.
‫تعيشين في وودسبرو ولا تعرفين ستاب؟
‫تحب والدتك ذلك الفيلم،
‫تتكلم عنه دوماً في المجموعة.
‫أتذكرين النسخة الأصلية منه؟
‫لا أعلم، كان في التسعينيات.
‫كانت الإضاءة فيه مفرطة
‫والجميع له شعر غريب.
‫أتذكرين البداية؟
‫ليس فعلاً.
‫بدأ بمشهد قتل، صحيح؟ تبدأ دوماً بمشهد قتل.
‫أجل، هذا صحيح. هذا صحيح.
‫هناك فتاة في المنزل، وحدها.
‫تجيب على الرقم الخاطئ وتبدأ بمكالمة القاتل
‫الذي يدفعها إلى ممارسة لعبة.
‫أتودين ممارسة لعبة…
‫تارا؟
‫جميع الأبواب مقفلة
‫تشغيل الأنظمة.
‫كان مضطرب عقلياً. سأقفل الأبواب.
‫ما هذا؟ هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫يجدر بك أن تجيبي.
‫كيف عرفت أن الخط الثابت يرن؟
‫أمبر؟
‫لست أمبر.
‫أجيبي على الهاتف، يا سافلة.
‫أجيبي على الهاتف وإلا ماتت أمبر.
‫هذا غير مضحك، أمبر.
‫قلت لك، لست أمبر.
‫تبدو أمبر ساحرة بالفعل الليلة.
‫لا يجدر بها ترك هاتفها مرمياً
‫لينسخه أي كان.
‫ماذا تريد؟
‫قلت لك، أريد ممارسة لعبة.
‫معلومات تافهة عن فيلم ستاب، 3 جولات.
‫إن اتصلت بالشرطة، تموت.
‫إن أخطأت بسؤال، تموت.
‫والداها ليسا في المنزل،
‫بوسعي الدخول إلى تلك الغرفة خلال 15 ثانية.
‫أتريدين سؤال تحمية؟
‫قلت لك لا أعرف هذه الأفلام!
‫سلني شيئاً أعرفه.
‫سلني عن إيت فولوز، سلني عن هيريديتيري.
‫سلني عن ذو ويتش.
‫في أول فيلم ستاب،
‫أي واحد من سكان وودسبرو
‫أدى دور الشخصية الرئيسية في الفيلم؟
‫إنها سيدني بريسكوت!
‫إنها سيدني بريسكوت وكانت تعيش في إلم.
‫صحيح. ترين؟ ستبرعين في هذا.
‫حسناً، السؤال الأول…
‫لا، عرفت الجواب الصحيح على هذا،
‫يجب أن يحتسب.
‫يمكن لأي كان أن يحسن الإجابة على هذا.
‫سيدني في جميع الأفلام ما عدا الأخير.
‫السؤال الأول:
‫من ألف الكتاب الأصلي
‫الذي كانت أفلام ستاب مرتكزة عليه؟
‫الفتاة من التلفاز!
‫الفتاة من التلفاز لن تفي بالغرض، تارا.
‫غايل ويذرز!
‫إنها غايل ويذرز، أيها السافل!
‫صحيح. قد تعيش أمبر لرؤية الشروق.
‫السؤال الثاني: من يؤدي دور الغبية السافلة
‫في بداية ستاب الجزء الأول
‫التي تجيب على الهاتف ويذبحها القاتل؟
‫تباً لك.
‫هل هذا هو جوابك؟
‫عدم الجواب يحتسب جواباً خاطئاً، تارا.
‫ستاب: الممثلون
‫الوقت يمر.
‫هيذر غراهام!
‫صحيح! نجحت في الإجابة على هذا.
‫والآن السؤال الأخير:
‫من كان القاتل في ستاب الجزء الأول؟
‫أعرف هذا الجواب، أيها السافل.
‫إنه بيلي لوميس!
‫كان حبيب سيدني، وأدى دوره لوك ويلسون،
‫ونلت منك، أيها السافل!
‫نجحت! أجبت إجابة صحيحة!
‫آسف تارا، لكن هذا غير صحيح.
‫ماذا؟
‫لا، لا، بلى، هذا صحيح.
‫الجواب الصحيح هو بيلي لوميس وستو ماكر.
‫هناك قاتلان في فيلم ستاب الأصلي.
‫أخشى أن أحداً ما سيموت الآن.
‫لا. أمبر، أنا آتية.
‫تباً.
‫جرى تشغيل الأنظمة.
‫حالة طارئة! جرى الاتصال بالشرطة.
‫الشرطة آتية، أيها السافل!
‫جرى تعطيل جميع الأنظمة.
‫جرى فتح الأبواب
‫جرى تشغيل الأنظمة.
‫- جرى تعطيل جميع الأنظمة.
‫- يا إلهي. لا.
‫جرى تشغيل الأنظمة.
‫جرى تعطيل جميع الأنظمة. جرى تشغيل الأنظمة.
‫جرى تعطيل جميع الأنظمة.
‫جرى تشغيل الأنظمة.
‫آلو؟
‫سؤال إضافي، تارا.
‫توقف أرجوك.
‫أتخالينني دخلت إلى منزلك
‫قبل إعادة تشغيل الأنظمة؟
‫النجدة!
‫موديستو، كاليفورنيا
‫عذراً، آنستي؟
‫- ماذا أخذت للتو؟
‫- حبوب الإثارة خاصتك.
‫بالتوفيق في محاولة الشعور بالإثارة الآن.
‫أنت…
‫أنت حبوب الإثارة خاصتي.
‫لا، لا.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫لا داعي لتفقد حالي على الدوام،
‫لست قابلة للكسر.
‫أجل، أعلم ذلك.
‫هنا ويس هيكس،
‫لا أعلم إن كنت تتذكرينني.
‫عاودي الاتصال بي بأسرع وقت رجاء،
‫يتعلق الأمر بـتارا
‫تباً.
‫- سام؟
‫- ماذا يجري؟
‫تعرضت تارا… لاعتداء.
‫ماذا؟ هل هي…
‫هي حية، لكنها بحالة سيئة.
‫تعرضت…
‫للطعن.
‫الطعن؟ ما هذا؟
‫خضعت لجراحة وقال الطبيب إنها نجحت.
‫هي ترتاح الآن.
‫أعلم أنكما غير متفقتين، لكن…
‫أنا آتية.
‫ستكون بخير، سام، نراك قريباً.
‫مهلاً، ويس!
‫أيعلمون من الفاعل؟
‫من الأفضل على الأرجح أن تأتي إلى هنا.
‫ويس.
‫قالت إنه شخص بقناع غوستفيس.
‫تعرضت أختي لاعتداء.
‫عليّ الذهاب.
‫مهلاً! سأرافقك.
‫لا، ريتشي…
‫لا، سام، سأرافقك.
‫- حسناً.
‫- حسناً، أجل.
‫انتباه لعناصر بانترز، تذكير
‫بأن جميع الصفوف والنشاطات المدرسية
‫ألغيت غداً لمخاوف متعلقة بالسلامة العامة.
‫كانت سام.
‫- هل ستأتي؟
‫- أجل.
‫شاهدوا كل شيء يزداد سوءاً.
‫كل ما أقوله هو، مع كل ما يجري حالياً،
‫أظن أن الوقت حان للانتقال بعلاقتنا
‫إلى المستوى التالي، الأكثر حميمية.
‫يريدني أن أقبل بطلبه
‫بتسجيل تطبيق إيجاد عائلتي.
‫إنه الخيار الأذكى، بوجود قاتل محتمل طليق.
‫تعرفين تماماً مكاني وأعرف تماماً مكانك.
‫بوسعك التربص بي كحبيب غيور.
‫وبوسعك التربص بي كحبيب غيور.
‫هل السبب هو أنكما لم تقيما علاقة بعد؟
‫أصبت، لا أريد أن أبدو
‫كرياضي نموذجي يحاول إقامة علاقة مع حبيبته.
‫رائع!
‫لا تفعلي ذلك، ليف،
‫يوجد مضطرب نفسياً في الخارج.
‫عليك أن تصعّبي العثور عليك أكثر.
‫احذفي وسائل التواصل الاجتماعي، ألصقي شريطاً
‫على كاميرا هاتفك، عطلي جهاز تحديد المواقع.
‫أجل، شكراً جزيلاً، إدوارد سنودن.
‫في الواقع، استجوبتني أمك للتو
‫بشأن محاولة قتل تارا،
‫وكان ذلك مسلياً جداً.
‫أنا واثق أنها تسأل الجميع،
‫فقد عاد غوستفيس.
‫ما زالت الصحف لا تذكر غوستيفيس.
‫لا تريد أمي إثارة الهلع.
‫سينشرون الخبر بعد جريمة
‫القتل الثانية أو الثالثة.
‫يا للهول، مندي، لم تقع جريمة قتل أولى،
‫تارا على قيد الحياة.
‫مما يعني أنها ما زالت عرضة للموت.
‫- ما هذا؟
‫- أو قد يعود القاتل للنيل منها.
‫تباً! مندي، هيا.
‫أقول لكم أن تستعدوا وحسب، حسناً؟
‫رذاذ فلفل، مسدس صاعق، موجود.
‫منفر للحبيبة، موجود.
‫هذا جميل، شكراً.
‫تباً، هل هذا… فنس؟
‫غريب الأطوار الذي واعدته في الصيف الفائت؟
‫أجل، كان يعمل معي ومع تارا.
‫كان يعمل مع تارا؟
‫كان يتربص بي على إنستاغرام
‫في الأسبوعين الأخيرين،
‫وينشر صوراً مخيفة بالفعل.
‫حان الوقت على الأرجح
‫لنعرّفه بـهوبز وشو.
‫ربما ليست فكرة جيدة أن نفتعل العنف
‫أمام الشريف مباشرة.
‫يبدو أنه مغادر.
‫شكراً بأية حال، أيها الشبان.
‫تقول تارا إنها قاومته بقوة، لديك كدمات.
‫من تمرين كرة القدم.
‫استيقظت تارا، بعثت لي برسالة للتو.
‫سأذهب إلى المستشفى، هل ستأتون؟
‫- أجل.
‫لا يمكنني ذلك، لكنني سأوافيكم لاحقاً.
‫لم أشاهد ستاب قط في الواقع.
‫لم تشاهد ستاب قط؟
‫حتى الذي صدر العام الفائت؟
‫لم أشاهد قط ذهب مع الريح أيضاً،
‫لكنني لا أعتبرها فجوة كبيرة
‫في ثقافتي السينمائية.
‫معظم أفلام ستاب
‫مرتكزة على أمور حصلت هنا.
‫عرفي كلمة أمور.
‫أمور مثل…
‫رجل يدعى بيلي لوميس وصديقه
‫اللذين قتلا بالسكين مجموعة طلاب الثانوية
‫بينما كان يضع قناع الشبح الخاص بـهالوين.
‫تقصدين كما في هالوين؟
‫لا، ليس كما في هالوين.
‫- يشبه هالوين كثيراً.
‫- حسناً، يشبه هالوين قليلاً.
‫وفي كل عقد، تستحوذ الفكرة على أبله ما
‫بوضع قناع، وقتل رفاقه وكسب الشهرة أيضاً.
‫آخر مرة حصل ذلك كان عام 2011.
‫وأتينا إلى هنا طوعاً؟
‫عليّ التأكد بأن تارا بخير.
‫أجل، بالطبع.
‫وعليّ التأكد أننا لن نتعرض للتقطيع
‫على يد مخبول ما
‫شاهد فيلم فرايداي 13 وقال: أتعلمون؟
‫ذلك الشاب جايسون لديه أفكار مميزة فعلاً.
‫وودزبورو
‫هل لي بطرح سؤال؟
‫أتعلمين لماذا
‫قد يرغب شخص يضع ذلك القناع في قتل أختك؟
‫لا.
‫كيف تشعرين؟
‫أتيت.
‫بالطبع أتيت.
‫هذا حبيبي، ريتشي.
‫تشرفت بمعرفك، آسف جداً إن كنت أتطفل.
‫تشرفت بمعرفتك أيضاً.
‫مرحباً.
‫- شكراً لاتصالك بي.
‫- بالطبع.
‫انظر إلى شعرك! يروقني.
‫هذان شاد وميندي التوأمان، وويس.
‫كنت أتولى حضانتهم جميعاً.
‫وهكذا أحب أن يعرّفوا عني دوماً.
‫وأمبر، مرحباً.
‫مرحباً، تسرني رؤيتك.
‫- مرحباً، أنا ريتشي.
‫- مرحباً.
‫- أين أمي؟
‫- إنها عالقة في مؤتمر في لندن.
‫اتصلت بي سابقاً.
‫أجل، طوال 10 دقائق.
‫تارا متعبة جداً، ربما يجدر بنا
‫تركها على انفراد قليلاً.
‫ليس أنت، سام.
‫أريدك أن تبقي.
‫حسناً.
‫- لكن الآخرون.
‫- أجل.
‫إن كنت موافقة، بوسعي النوم هنا الليلة.
‫أود ذلك فعلاً.
‫- هل جلبت جهاز التنشق الإضافي؟
‫- أجل، سأكون بخير.
‫عزيزتي؟ سأكون خارجاً.
‫سام، كنت خائفة جداً.
‫لا بأس.
‫كيف هي، الأخت؟
‫سام؟ سام رائعة بالفعل.
‫تقول ذلك فقط لأنها سمحت لك بالنوم
‫برداء بوكيمون الأحادي لعام كامل.
‫هذا صحيح، هذا بيان صحيح.
‫لا، صدقني، سام ليست رائعة.
‫هجر والدها أمها، رحل حين كانت تارا
‫في الثامنة، وسام في الـ13.
‫بدأت سام تعبّر عن سخطها،
‫فوقعت في متاعب مع الشرطة.
‫ثم في عيد ميلاد سام الـ18، رحلت.
‫وتخلت عنهم جميعاً.
‫ربما تغيرت سام،
‫لا أريد رؤية تارا تتأذى مجدداً.
‫إذن ماذا؟ تحمين تارا من أختها الآن؟
‫حسناً، على أحدنا فعل ذلك.
‫حسناً، إذن ما من شبان مناسبين بما يكفي لها
‫والآن تقصين عائلتها أيضاً؟
‫دافع.
‫إن كنت لن أحصل عليها، لن يحصل عليها أحد
‫- ماذا؟
‫- نعلم جميعاً أنك مولع بـتارا.
‫هيا، ميندي.
‫لكننا جميعاً مشتبه بهم.
‫باستثناء ليف ربما.
‫- شكراً.
‫- أنت مملة جدا لتكوني مضطربة نفسياً.
‫ليف، أتريدين شراباً فعلياً؟
‫أو أنك سعيدة بالجلوس على طاولة الصغار؟
‫اسمع، يا من هو أبشع من مايكل مايرز
‫كانت علاقة عابرة في الصيف، لم تعن شيئاً.
‫- هل كنت أكلمك؟
‫- لا يهمني من كنت تكلم.
‫- ليف، هيا بنا.
‫- لا تكلمها!
‫- لا أريد سماع صوتك.
‫- اخرس.
‫أقفل فمك.
‫اخرج من هنا وإلا اتصلت بالشرطة.
‫اذهب!
‫- أراك قريباً، عزيزتي.
‫- تباً لك.
‫أنتم أيضاً، أيها الشبان! هيا!
‫هل رأيت ذلك؟
‫تباً لهذه الحانة.
‫تباً!
‫ما هذا؟
‫هل هذا أنت، أيها الوسيم؟
‫اخرج من سيارتي!
‫مرحباً.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫مجرد حلم بشع.
‫ماذا تشاهد؟
‫يعرضون ستاب على نتفلكس.
‫ماذا؟ أريد أن أكون مستعداً.
‫سأجلب شيئا نأكله.
‫أجل، حسناً.
‫كيف حالك، سام؟
‫ما عادت الأدوية المضادة للذهان
‫فعالة كالسابق، صحيح؟
‫تباً لك.
‫لا يمكنك الهرب مما أنت عليه، سام.
‫أحاول المساعدة وحسب.
‫متى ستخبرينها سبب حصول كل هذا؟
‫اتصال وارد، ربما: أمبر فريمن
‫آلو.
‫آلو، سمانتا.
‫من المتصل؟
‫شخص يعرف سرك العائلي الصغير.
‫أنت السافل الذي أذى أختي؟
‫ليست الوحيدة التي سأؤذيها.
‫كان عليّ دفعك للعودة إلى هنا بشكل ما، لا؟
‫أتريد العبث معي، أيها السافل؟
‫أنا هنا، تعال ونل مني.
‫من دواعي سروري.
‫النجدة!
‫النجدة! النجدة!
‫ساعدوني، إنه يحاول قتلي!
‫ماذا يجري؟ هل أنت بخير.
‫حاول أحد قتلي في غرفة الاستراحة!
‫لدي جثة خارج حانة في ماين،
‫ثم تتعرضين لاعتداء هنا.
‫هل قلت إن الاتصال ورد من هاتف أمبر؟
‫وإن يكن؟ نعلم أنه اتصل بواسطة هاتفي
‫سابقاً حين هاجم تارا.
‫أو، وأفترض وحسب هنا… أنت القاتلة.
‫وأين كنت حين حصل كل هذا؟
‫كنت… أشاهد نتفلكس.
‫- أجل، حجة غياب متينة جداً، يا رجل.
‫- إذن أين كنت؟
‫كنت أستجوب أمبر
‫وأصدقاءها في مركز الشريف.
‫أتيت فور سماعي بالخبر.
‫لكن حجة الغياب الخاصة
‫بـنتفلكس جيدة أيضاً.
‫توقفا كلاكماً.
‫ستضعين المزيد من رجال الشرطة
‫أمام غرفتها، صحيح؟
‫أجل.
‫وبوسعي نقلك إلى طابق خاص.
‫يدرك النائب فنسون ما يفعله،
‫ستكونين بمأمن.
‫كما كنا حتى الآن؟
‫سمانتا، لنخرج.
‫سرتني رؤيتك، أيتها النائب هيكس.
‫- الكثير من الذكريات المسلية.
‫- أصبحت الشريف هيكس.
‫أتذكرك أيضاً…
‫وكل المتاعب التي كنت تتسببين بها لعائلتك.
‫حضورك هنا لا يساعد في شيء.
‫لذا ربما حين تشرق الشمس،
‫بوسعك وحبيبك أن تغادرا
‫وتدعا الأمر لأشخاص يهتمون
‫فعلاً لأمر هذا المجتمع.
‫حسناً، ما زالت مسلية.
‫هل أنت بخير؟
‫هلا تدعاننا على انفراد؟
‫أريد مكالمة تارا.
‫هيا، نتفلكس، لنذهب.
‫أتذكرين حين رحل أبي؟
‫جزئياً، بالطبع.
‫كنت في الثامنة، ما علاقة ذلك بأي شيء؟
‫له علاقة بالأمر.
‫أتذكرين كيف…
‫كانت أمي تخفي تلك الصناديق في العلية؟
‫صعدت إلى هناك مرة…
‫حين كنت في الـ13،
‫بحثاً عن هدايا الميلاد.
‫ووجدت يوميات قديمة احتفظت بها من الثانوية.
‫- سام ما هذا…
‫- أرجوك.
‫عليّ أن أفعل هذا.
‫إذن وجدت يوميات قديمة.
‫وعرفت أن الأمر خطأ،
‫لكنني قرأت بعضها بأية حال
‫لأن أمي حملت بي في الثانوية،
‫وخلت أنه سيكون من الرائع أن أعرف
‫كيف تعرفت بأبي.
‫كم كان الأمر ليكون رومنسياً.
‫لذا قرأت بعضها.
‫لكنها لم تكن رومنسية.
‫كانت أمي تواعد أبي، لكن…
‫كانت مغرمة بشاب آخر…
‫وقد حملت منه.
‫أخبرت أبي أنه طفله،
‫لذا عرض عليها الزواج في العام الأخير.
‫سام، عم تتكلمين؟
‫وكنت جالسة هناك، في هذه العلية…
‫وكان عمري 13 عاماً…
‫واكتشفت للتو أن أبي ليس أبي.
‫لذا ذهبت إلى أمي في غرفتها ورحت أصرخ عليها
‫ورميت هذه اليوميات في وجهها،
‫ولم أعرف حتى…
‫أن أبي كان واقفاً هناك ورائي.
‫لم يكن يعلم.
‫اكتشف الأمر آنذاك مني.
‫رحل تلك الليلة.
‫أنا سبب رحيله.
‫لم تسامحني أمي قط.
‫وجعلتني أعدها بعدم إخبارك أبداً
‫لأنك كنت صغيرة جداً.
‫لهذا السبب تغيرت
‫وأصبحت متباعدة عنك وغريبة معك.
‫ورحلت وبدأت أتعاطى
‫كل الممنوعات المتوفرة لي
‫إلى أن ما عدت أحتمل وغادرت المدينة.
‫لم يعد بوسعي البقاء قربك، تارا.
‫ليس فقط لأنني دمرت عائلتنا
‫تلك الليلة، بل لأن…
‫تلك اليوميات أخبرتني من هو والدي الحقيقي.
‫كان بيلي لوميس.
‫وأحدهم يعرف ذلك،
‫ولهذا السبب تأذيت على ما أظن.
‫وآسفة جداً لأنني لم أخبرك قط ثم هربت.
‫- آسفة جداً.
‫- اخرجي.
‫تارا.
‫رحلت لـ5 أعوام…
‫5 أعوام كاملة.
‫ثم تعرضت للطعن وتريدين العودة
‫وإخباري بكل هذه الأمور المروعة؟
‫خلتني كنت أحميك.
‫مم تحمينني؟
‫الحقيقة؟
‫- لا، لا، أنا… أرجوك، تارا.
‫- سام.
‫- سام، أريدك أن تخرجي من هنا.
‫- آسفة جداً.
‫- سام.
‫- أرجوك.
‫اخرجي!
‫مهلاً، مهلاً، لا بأس، هذا أنا.
‫أكنت تتنصت على الباب؟
‫لا، لا، بالطبع لا.
‫حسناً، أجل، كنت أتنصت من وراء الباب.
‫ألا يصيبك بالهلع…
‫أن أبي الحقيقي كان قاتلاً تسلسلياً؟
‫أعني…
‫أجل.
‫هذا بالغ الأهمية، أجل.
‫حسناً، إذن اذهب، أفهم الأمر.
‫عليّ البقاء وإيجاد حل للوضع وحسب.
‫لن أتركك هنا، سام.
‫أتعرف ذلك الجزء في أفلام الرعب
‫حيث تريد الصراخ على الشخصيات
‫ليكونوا أذكياء ويرحلوا؟
‫هذا هو ذلك الجزء، ريتشي.
‫عليك الرحيل.
‫لكنني سأبقى.
‫أحبك.
‫- أنت غبي بالفعل.
‫- أنا غبي بالفعل.
‫إذن…
‫ترفض أختك مكالمتك.
‫لن تساعدك الشرطة.
‫ما خطوتنا التالية؟
‫نذهب للتكلم مع خبير.
‫…درجات الحرارة يومي الثلاثاء والأربعاء
‫حوالي 10 درجات،
‫ثم سنرى أخيراً عودة درجات الحرارة إلى 15
‫في الأسبوع المقبل.
‫بعد ليلة واحدة على تعرّض مراهقة
‫محلية للاعتداء في منزلها
‫على يد معتد في زي غوستفيس،
‫أكدت الشريف جودي هيكس الآن
‫على حصول اعتداءين آخرين في الليل
‫أصابا وودزبورو بالاضطراب.
‫عثر على الضحية الأولى فنسنت سنايدر ميتاً
‫وراء مقهى كورنر بوكيت بول هول.
‫وتعرّضت ضحية ثانية مجهولة حتى الآن للاعتداء
‫داخل مستشفى وودزبورو العام،
‫لكنها هربت بدون تعرضها لإصابات.
‫لا داعي للقول إن وودزبورو
‫في حالة تأهب قصوى اليوم…
‫مباشرة من استوديو وان إيه
‫في روكفيلر بلازا…
‫صباح الخير، أنا غايل ويذرز.
‫قبل البدء، أريد إخباركم بقصة صغيرة
‫حصلت في طريقي إلى الاستوديو هذا الصباح.
‫توقفت لشراء شطيرة لحم مقدد مع البيض
‫والجبن في متجر بقالة،
‫ارحلوا!
‫عذراً على إزعاجك، سيد رايلي!
‫نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة فقط.
‫لا أجري مقابلات.
‫لا نريد إجراء مقابلة.
‫أعطيني سبباً وجيها يدفعني إلى مكالمتك.
‫أنا ابنة بيلي لوميس.
‫هذا سبب مروع يدفعني إلى مكالمتك.
‫أدعى سمانتا كاربنتر.
‫تعرضت لاعتداء مساء أمس في المستشفى.
‫في الليلة السابقة لذلك،
‫طعنت أختي 7 مرات.
‫أعلم أنك تدرك معنى ذلك.
‫أحاول فقط حماية عائلتي.
‫5 دقائق، هذا كل ما أطلبه.
‫سأمهلك دقيقتين.
‫أفوت برنامجاً أحبه.
‫إن هددت يوماً بقص شعر الناصية، تدخلوا.
‫غايل ويذرز.
‫- أما كنتما…
‫- بلى.
‫من هو؟
‫هذا ريتشي، حبيبي.
‫كم مضى على علاقتكما؟
‫6 أشهر؟
‫هل كان يعلم من هو والدك حين تقابلتما؟
‫هل أظهر اهتماماً بـوودزبورو
‫أو جرائم قتل غوستفيس؟
‫عم تتكلم؟
‫قاتلك مهووس بأفلام ستاب، صحيح؟
‫هناك قواعد معينة للنجاة من فيلم ستاب.
‫صدقيني، أعلم.
‫القاعدة الأولى:
‫لا تثقي أبداً بشخص يعبر لك عن حبه.
‫يبدون لطفاء، محبين ومساندين.
‫ثم رحبي بالفصل الثالث،
‫حيث يحاولون اقتلاع رأسك.
‫كنت مع سام في موديستو
‫حين تعرضت تارا للاعتداء.
‫ودعني أحزر، كنت في الغرفة المجاورة،
‫غير موجود بشكل ملائم حين تعرضت لاعتداء
‫في المستشفى.
‫هل أنا ملزم بتحمل هذا
‫من سام إيليوت القذر أو ماذا؟
‫القاعدة الثانية:
‫حافز القاتل مرتبط دوماً بشيء من الماضي.
‫أنا من أقرباء بيلي.
‫صحيح، لكن لماذا قتل
‫عشوائياً ذلك الشاب فنس؟
‫حري بك اكتشاف سبب ذلك بنفسك.
‫والقاعدة الثالثة، وهذه هي القاعدة الأهم:
‫للضحية الأولى دوماً مجموعة أصدقاء
‫تشمل القاتل.
‫هل لأختك مجموعة أصدقاء مقربين؟
‫أجل.
‫لديها أصدقاء.
‫إذن ابحثي عن القاتل هناك.
‫إن أمكنك أن تكتشفي لما يفعلون ذلك،
‫ستعلمين من التالي.
‫إذن ساعدنا.
‫ساعدنا لنكتشف من الفاعل.
‫أتمزحين؟ تعرضت للطعن 9 مرات.
‫أنا مصاب بتضرر عصبي دائم وبعرج مخجل.
‫أتخالينني أريد فعل ذلك مجدداً؟
‫قلت للتو إن الأمر يعود دوماً إلى الماضي،
‫صحيح؟
‫إذن إن كنت أنا في خطر…
‫هذا يعني أنك في خطر.
‫هيا.
‫لنفعل هذا معاً.
‫انتهى وقتك.
‫يا للهول!
‫إنه مسل أكثر في الأفلام.
‫حسناً، ما التالي؟
‫الأصدقاء.
‫شكراً على ذلك، كيفن.
‫بعد قليل، بعد تقرير حال الطقس،
‫إيجابيات وسلبيات إعادة جمع الشمل
‫مع الأصدقاء القدامى.
‫آلو؟
‫مرحباً، سيد، هذا أنا.
‫ديوي؟
‫يا للهول، كم من الوقت مر؟
‫أحاول القيام بجولة عدو
‫قبل اصطحاب الفتيات إلى المدرسة.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير، بأفضل حال.
‫كيف حالك؟ كيف مارك؟
‫أظنني سأحتفظ به.
‫كيف الأحوال في عملك كشريف؟
‫هي…
‫- إنها جيدة، لكن سيد…
‫- هل تكلمت مع غايل مؤخراً؟
‫لا، لم نتكلم منذ عامين.
‫أعلم أن الأمور لم تنته جيداً بينكما، لكن…
‫سيد…
‫الأمر يتكرر مجدداً.
‫عم تتكلم؟
‫أبله ما في قناع غوستفيس.
‫3 اعتداءات حتى الآن، مقتل شخص.
‫لكن هناك شيء فيه يبدو مختلفاً.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، تعرفينني.
‫أجل.
‫أعرفك، لذا أسألك.
‫أنا بخير.
‫لكنني…
‫أريدك أن تكوني بمأمن، هل تحملين مسدساً؟
‫أنا سيدني بريسكوت، بالطبع معي مسدس.
‫جيد، هذا جيد.
‫هل تعلم غايل؟
‫لا، سأتصل بها تالياً.
‫لكن سيد، عديني:
‫مهما سمعت أو رأيت على الأخبار،
‫لا تأتي إلى هنا.
‫لا أقصد الإهانة، ديوي، لا أنوي
‫العودة أبداً إلى تلك البلدة مجدداً.
‫جيد.
‫ديوي…
‫أيا كان من يستهدفه القاتل،
‫يسرني أنك معهم لحمايتهم.
‫الزم الحذر، حسناً؟
‫سأفعل ذلك.
‫سرني سماع صوتك.
‫أنا أيضاً، سيد.
‫هيا، استعد رباطة جأشك، ديوي.
‫غايل
‫عاد غوستفيس، لا تأتي إلى هنا.
‫آمل أنك بخير.
‫ما كان يجدر بي إرسال
‫الوجه الباسم على الأرجح.
‫ما زلت
‫اللعنة، لقد أتى.
‫قررت مساعدتكما بشكل مؤقت في تحقيقكما.
‫شكراً.
‫لمجرد أن الرجل استحم
‫لا يعني أنه يجدر به حمل سلاح.
‫راندي ميكس، مقام تذكاري
‫كيف تعرفين كل هذه المعلومات عن ستاب؟
‫يسري الأمر في عائلتها.
‫كان راندي خالنا.
‫ارقد بسلام.
‫قلت لي أن أحضر الجميع.
‫مشتبه بهم!
‫كان أخي ليفخر بكم كثيراً.
‫مرحباً، مارثا.
‫ديوي! مرحباً!
‫تبدو…
‫أجل.
‫- كيف حال زوجتك؟
‫- حسناً، أمي، كل شيء جيد، شكراً.
‫حسناً، أيها الأولاد، استمتعوا بوقتكم.
‫طلبت من مندي إحضار الجميع إلى هنا لأن…
‫لدي شيء أخبركم به.
‫إذن دعيني أستوضح الأمر.
‫تقولين إنك ابنة بيلي لوميس،
‫وإن أحدنا هو القاتل؟
‫أخبرني القاتل إنه يعرف سري.
‫اعتدى على تارا لدفعي إلى العودة إلى هنا.
‫لكن لم يقتل فوراً أخرق كان يتربص بـليف؟
‫ولم يجدر بالقاتل أن يكون أحدنا؟
‫ماذا عن النائب ديوي هنا؟ ربما هو القاتل.
‫لا أقصد الإهانة.
‫لم أشعر بإهانة، لكن ما هو دافعي؟
‫تعرضت للطعن مليار مرة،
‫هجرتك زوجتك المشهورة، وعزلت نفسك بالكامل.
‫أظن أنه بوسعنا القول
‫إنك في لائحة المشتبه بهم.
‫ربما أنت القاتل.
‫لأن كلامك جارح فعلاً.
‫ذلك الأخرق له صلة.
‫أجريت بحثاً عنه على غوغل،
‫أمه هي ليزلي ماكر.
‫- شقيقة ستو ماكر.
‫- من هو ستو ماكر؟
‫إنه شريك بيلي لوميس.
‫مخبول فعلي.
‫حسناً، حسناً.
‫إذن أول 3 اعتداءات هي ضد أشخاص
‫مقربين من القتلة الأصليين.
‫يا للهول، يجري نسخة معدلة!
‫ماذا؟
‫أو نسخة متوارثة، المعجبون مختلفون
‫على المصطلح.
‫تكلمي الإنكليزية رجاء.
‫أتذكرون فيلم ستاب الذي صدر العام الفائت؟
‫أجل! الذي أخرجه صانع نايفز أوت، صحيح؟
‫في الواقع، أحببت ذلك الفيلم فعلاً.
‫بالطبع أحببته، ذوقك رديء جداً.
‫أكرهك.
‫ما أقصده هو محبو ستاب المتفانون كرهوه.
‫إن ولجتم فور تشان ودريديت،
‫كل ما يتكلمون عنه هو ستاب 8
‫وإفساده لذكريات طفولتهم.
‫كيف ملؤوه بالتعليقات الاجتماعية
‫للارتقاء به وحسب.
‫وكيف أن الشخصية الرئيسية شبيهة ماري سو.
‫- ما معنى ماري سو؟
‫- لا تريد أن تعرف فعلاً.
‫ما الخطب في الذعر المرتقي؟
‫أعني جوردن بيل هو الأروع.
‫هذا جلي لكنه ليس ستاب.
‫أفلام ستاب الحقيقية
‫مليئة بالتحقيقات حول القاتل، النهاية.
‫- هيا، إنه مجرد فيلم.
‫- لا، ليس كذلك.
‫بالنسبة إلى البعض، النسخة الأصلية
‫هي المفضلة لديهم على الإطلاق.
‫الفيلم الذي جعلهم يحبون أفلام الرعب.
‫الذي عرضه عليهم والداهم في سن العاشرة
‫ورسخ العلاقة بينهم.
‫وليكن القدير بعون أي شخص يعبث
‫بهذه الذكرى المميزة.
‫ويصنع فيلماً يخالونه يقلل من احترامه.
‫يبدو أن القاتل يكتب نسخته الخاصة
‫من ستاب 8،
‫لكنه يفعل ذلك كنسخة معدلة.
‫وما معنى ذلك؟
‫ما عاد بوسعك إعادة إطلاق حق حصري من الصفر.
‫لن يقبل المعجبون ذلك.
‫بلاك كريسمس،
‫شايلدز بلاي، فلاتلاينرز…
‫لا تنجح هذه الأفلام.
‫لكنك لا تستطيع صنع نسخة أخرى
‫بشكل مباشر أيضاً.
‫عليك بناء شيء جديد.
‫لكن ليس جديداً جداً، وإلا سادت
‫التعليقات الجنونية على الإنترنت.
‫عليه أن يكون جزءاً من حبكة جارية،
‫حتى إن لم يكن يجدر بالقصة
‫أن تكون جارية أصلاً.
‫شخصيات رئيسية جديدة، أجل،
‫لكن تدعمهم شخصيات تراثية هي مقربة منهم.
‫ليست إعادة إطلاق، وليس نسخة أخرى.
‫مثل هالوين الجديد، سو، تيرمينايتر،
‫جاراسيك بارك، غوستباسترز…
‫وحتى ستار وورز!
‫تعود دوماً إلى الفيلم الأصلي!
‫أتقولين لي إنني عالقة
‫وسط خيال المعجبين اللعين؟
‫ليس فقط في الوسط، سام.
‫أنت النجمة.
‫إذن، لا أقصد أن أكون محددة بالكامل،
‫لكن حسب قواعد النسخة المعدلة…
‫من التالي؟
‫حسب النموذج المتبع،
‫أيا يكون عليه أن يكون متصلاً بشخص
‫قد أتى سابقاً.
‫بدأت أندم على قدومي إلى هنا.
‫يا للهول، كانت أمي شخصية في أحد الأفلام.
‫لا أحد يكترث للنسخ الفظيعة المتدنية
‫المستوى، ويس، أنت بمأمن.
‫لكن بما أن راندي خالنا،
‫كلانا في وضع سيئ على الأرجح.
‫ماذا؟
‫أو أنت القاتلة،
‫وهذا المونولوج المفصّل مجرد تغطية لآثارك.
‫أظن أنه بات واضحاً تماماً من القاتل
‫في هذه المرحلة.
‫من؟
‫أنت.
‫هذا منطقي بالكامل في النسخة المعدلة.
‫- في الواقع هذا منطقي جداً.
‫- أجل.
‫تباً لهذا.
‫- سأوافيك في النزل.
‫- سام، انتظري.
‫سام، انتظري.
‫القاعدة الأولى في هذه الأفلام
‫هي ألا نفترق!
‫يا لوقاحة تلك الفتاة، صحيح؟
‫لست فعلاً في مزاج لفعل ذلك الآن.
‫سام، سام.
‫هناك قاتل حر طليق.
‫إنه يهددك، يهدد أختك.
‫هل ستهربين مما أنت عليه كما تفعلين دوماً،
‫أو ستستعملين ذلك؟
‫لست مثلك.
‫حقاً؟
‫وكيف ستنجين بغير ذلك؟
‫أقول لك أن تتقبلي من أنت،
‫لنخرج ونكتشف من الفاعل،
‫وننحر بعض الأعناق!
‫لا!
‫وطبق إيدامامي إضافي من فضلك.
‫شكراً، سآتي بعد 10 دقائق.
‫وداعاً.
‫هذا أنت، عزيزي؟
‫يا للهول!
‫هل أنت بمأمن في الخارج، عزيزي؟
‫لدرجة أن جميع أصدقائي يسخرون مني، أجل.
‫أنت فتى صالح.
‫- ماذا على العشاء؟
‫- سوشي، كنت ذاهبة لجلبها.
‫لماذا لا تطلبين منهم إيصالها؟
‫تصبح مهروسة، حتى وصولها إلى هنا.
‫أعلم أنك تكره ذلك.
‫اذهب واستحم، سأعود بعد قليل.
‫- أيمكنك إعادة هذا؟
‫- أجل.
‫- أحبك.
‫- أقفل الباب.
‫- سأفعل ذلك.
‫اتصال من مجهول
‫- هنا الشريف هيكس.
‫- مرحباً، أيتها الشريف جودي.
‫- من المتصل؟
‫- أظنك تعلمين.
‫أنا من محبي أفلام الرعب، والسكاكين.
‫ما اسم فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫أفضل أفلام الرسوم المتحركة والغنائية.
‫لم تفعل هذا الأمر؟
‫سأخبرك كل شيء عن ذلك، أتصل لتسليم نفسي.
‫أظنها فكرة رائعة.
‫اتصال من القاتل، أريد تعقبه
‫سنجلس في المركز، وأخبرك
‫عن الشخصين اللذين قتلتهما.
‫قتلت شخصا واحداً فقط.
‫حين أراك، سأكون قد ذبحت ابنك الصغير.
‫تباً لك!
‫ويس
‫أجب، ويس!
‫أمي
‫هنا الشريف هيكس، أريد إرسال
‫وحدات إلى منزلي بأسرع وقت ممكن.
‫تعجزين عن الاتصال به، صحيح؟
‫لا بد أنه منشغل.
‫ما أدراني أنك قريب منه؟
‫هل شاهدت يوما فيلم سايكو؟
‫أرجوك…
‫لا تؤذ ابني.
‫لم لا؟
‫- إنه فتى صالح.
‫- حقا؟
‫لم يؤذ أحداً قط.
‫هذا غير كاف.
‫أرجوك! سأفعل أي شيء!
‫لن تصلي في الوقت المناسب،
‫أيتها الشريف جودي.
‫ويس!
‫أنا آتية!
‫النجدة!
‫اتصال فائت من أمي
‫ويس، مربعات حلوى الحامض في البراد، أمك
‫أمي؟
‫تباً… لك!
‫آنستي، لا يمكنك الدخول إلى هنا.
‫لا، آسفة، أعرف ابنها.
‫- ابنها، ويس، هل هو…
‫- آسف.
‫آسف.
‫أرجو المعذرة.
‫يا للهول.
‫أنت…
‫حسناً، أنت نفسك.
‫حسب ما تفقدت آخر مرة.
‫هل أنت بخير؟ تبدين مضطربة بعض الشيء.
‫أكنت تعرفين الشريف؟
‫نوعا ماً.
‫لم تكن تحبني كثيراً.
‫لم تكن تحبني أيضاً.
‫أنا سمانتا، سام، كاربنتر.
‫تعرضت وأختي للاعتداء.
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫أنا غايل…
‫رايلي.
‫ويذرز، أنا غايل ويذرز، عذراً.
‫- غايل؟
‫- رسالة نصية؟
‫تخبرني بعودة القاتل في رسالة نصية؟
‫- هذا مؤلم.
‫- جيد!
‫- كنت على الهواء.
‫- ما أدراك؟
‫حدس.
‫تبدين رائعة، أما زلت تكتبين؟
‫لا وقت لدي لذلك.
‫كنت دوماً أكثر سعادة حين كنت تكتبين.
‫لم يسعك تفويت قصة هامة، صحيح؟
‫لا تكن أبله، ديوي،
‫أنا هنا لأنني قلقة عليك.
‫حسناً، أجل، أرادني منتجي
‫أن أغطي هذه القصة، لأسباب جلية،
‫لكن بنسبة 90%، أنا هنا بسببك.
‫حسناً، أشعر بتحسن بنسبة 90%.
‫لا تكن حساساً هكذا.
‫منذ متى تكترثين لمشاعري؟
‫خاصة في العامين الماضيين.
‫حسناً، اسمع، دعنا لا نتظاهر
‫أنني التي أنهت العلاقة.
‫لا أحد يتظاهر، غايل، أتذكر ما حصل.
‫لم لا ترتدي زيك؟
‫تقاعدت.
‫منذ متى؟
‫منذ أن طلبوا مني ذلك.
‫ديوي.
‫لا أحتاج إلى شفقتك، غايل.
‫اتخذت خياراتي، وأنت كذلك.
‫كان دوري، كانت فرصة رائعة.
‫- قلت إنك ستحاول.
‫- وفعلت ذلك.
‫طوال شهرين كاملين!
‫اسمعي، إن أردت أن تشعريني بالسوء
‫أكثر مما أشعر به أصلا، حظاً موفقاً.
‫فترات الصباح ليست سيئة جداً،
‫إذ تتسنى لي رؤيتك.
‫أتظاهر أنني ما زلت هناك في نيويورك.
‫ثم أتذكر…
‫أنني لم أستطع احتمالها،
‫رحلت في منتصف الليل…
‫كالجبان.
‫لماذا لم تقل لي ذلك آنذاك؟
‫كان ليحدث الأمر تأثيراً.
‫لديك ميزات كثيرة، ديوي…
‫لكنك لست جباناً.
‫أنت فقط…
‫كان مقدر لك التواجد في وودزبورو وحسب.
‫ولم يكن مقدر لك ذلك؟
‫عديني أن ترحلي بأسرع وقت ممكن.
‫تعلم أنني لا أستطيع أن أعدك بذلك.
‫أنا آسفة بشأن جودي.
‫أجل، أنا أيضاً.
‫لكنها ستشكل فصلاً رائعاً في كتابك التالي.
‫ولا أريد البدء بالكلام حتى عن السلاح
‫المميز الجديد لـغوستفيس.
‫إنه مذهل بالفعل.
‫وهل يمكننا التكلم عن العنوان؟ ستاب؟
‫كما الفيلم الأصلي؟
‫سمه ستاب 8، إنه ستاب 8، لا تخدع أحداً.
‫إنها ترهات بالفعل.
‫- أين كنت؟ هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫تلك الفتاة ميندي لم تكن تمزح،
‫ستاب 8 ليس كالأجزاء الأخرى.
‫لا صلة له بالأفلام الأخرى،
‫لا شخصيات متوارثة مطلقاً.
‫ما عادت السلسلة ناجحة من الجزء الـ5.
‫اسمع، قتل شخصين آخرين، ويس وأمه.
‫قتل الشريف؟ يمكنه فعل ذلك؟
‫أقصد، هل أنت بخير؟ أين أنت؟
‫- سأعاود الاتصال بك لاحقاً.
‫- لا، سام…
‫من في المستشفى؟
‫من يراقب أختي؟
‫سمعت للتو بما حصل للشريف.
‫كانوا بحاجة إليّ هنا.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- أختي في ورطة!
‫…حيث قتلت جودي هيكس بوحشية للتو.
‫ماذا تنتظرين؟
‫انطلقي!
‫هيا، لنذهب!
‫مرحباً؟
‫تباً لهذا.
‫تباً!
‫اتصال وارد من سام
‫اللعنة!
‫أيجدر بك إجراء اتصال حالياً؟
‫أرجوك، أرجوك.
‫علينا النجاة لكي نساعدها، صحيح؟
‫تشبث وحسب.
‫اللعنة.
‫اللعنة!
‫ريتشي؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫اتصلت سام، قالت إنك…
‫في ورطة.
‫- هل ضربتني بالهاتف؟
‫- حذار!
‫ريتشي!
‫- هل أنت في المستشفى؟
‫- مرحباً، سمانتا.
‫لا يمكن لـريتشي الرد على الهاتف حالياً.
‫يكتشف ما يحصل للناس
‫الذين يتدخلون في ما لا يعنيهم.
‫- أرجوك لا تؤذه.
‫- اسمعي، بوسعك الاختيار.
‫سأقتل واحداً فقط.
‫ماذا؟ ماذا؟ تارا!
‫من تريدين سماعه يموت؟
‫لا، أرجوك، أتوسل إليك، لا تؤذهما.
‫حقاً؟ ألا يمكنك إنقاذ أختك؟
‫كل ما عليك فعله هو القول، اقتل ريتشي.
‫تارا! لا تلمسها، أرجوك!
‫أرجوك، أتوسل إليك.
‫أو قولي، اقتل تارا.
‫وسأحرص على إصابة جميع الأعضاء
‫التي فوتها آخر مرة.
‫تباً لك!
‫أتوسل إليك، أرجوك لا تؤذها.
‫هذه فرصتك الأخيرة لإنقاذ واحد.
‫اختاري.
‫لم تفعل هذا؟
‫أتريدين معرفة السبب، سام؟
‫ربما لأنك سافلة أنانية
‫لا يمكنها اتخاذ قرار حتى
‫بإنقاذ حياة شخص تحبه.
‫ربما أنت ضعيفة جداً لهذا الجزء.
‫ربما أنت محق.
‫أو ربما أماطل وحسب لكسب الوقت،
‫أيها السافل.
‫سأجلب ريتشي.
‫تارا!
‫هيا، ريتشي.
‫لا بأس، أمسك بك.
‫سيسير كل شيء على ما يرام.
‫اطلبي المصعد!
‫ليس اليوم.
‫ريتشي.
‫لنخرج من هنا.
‫هيا، أسرعوا.
‫الرأس.
‫علينا إطلاق النار على الرأس،
‫وإلا سيعودون دوماً.
‫ديوي! من يكترث لذلك؟
‫- أنا.
‫- لا! ديوي!
‫بلى، اليوم.
‫اتصال وارد، من غايل
‫هذا شرف لي.
‫آسفة.
‫لم أكن أعرفه خير معرفة، لكنه…
‫ساعدني.
‫هذا ما كان يفعله.
‫كان يساعد الناس.
‫كان يجدر بي ردعه.
‫إن فعلت ذلك، كانت أختي لتكون ميتة.
‫سمانتا، استيقظت أختك.
‫غايل.
‫سيدني.
‫أتيت فور سماعي بالخبر.
‫أنا آسفة جداً.
‫لا يجدر بك القدوم إلى هنا.
‫لا يجدر بك القدوم إلى هنا أيضاً.
‫- مارك والأولاد بخير؟
‫- أجل، هم بمأمن في الوقت الحالي.
‫أنا هنا للحرص على ذلك.
‫تعالي إلى هنا.
‫كيف تشعرين؟
‫كلما تعرضت لاعتداء، يعطونني مسكنات أقوى.
‫لذا هذا جيد.
‫أنا آسفة.
‫علام؟ أنقذت حياتي.
‫لأنني لم أخبرك قبل الآن.
‫لأنني سبب رحيل أبي.
‫لست سبب رحيل أبي.
‫لم تختاري منشأك أو من ولّدك.
‫لا ألومك على ذلك.
‫ألومك لأنك هجرتني أيضاً.
‫لن يتكرر هذا الأمر مجدداً أبداً.
‫أعلم.
‫لكن لماذا لم تأت إليّ آنذاك؟
‫كان بوسعي مساعدتك.
‫لأنني…
‫كنت خائفة.
‫مم؟
‫كنت خائفة من أن أصبح مثله تماماً.
‫لذا هربت.
‫لحمايتك.
‫- مني.
‫- سام…
‫لا يمكنك أن تكوني مثله أبداً.
‫- أنت منتشية جداً حاليا بفعل العقاقير.
‫- أنا منتشية جداً حالياً.
‫لن أكذب حتى.
‫أنا أحبك.
‫أنا أيضاً.
‫إذن ماذا نفعل الآن؟
‫ما لا يفعله أحد أبداً في هذه الحالات.
‫سنغادر وودزبورو.
‫- هذه هي؟
‫- أجل.
‫سمانتا؟
‫اسمي سام.
‫- أنا…
‫- أعرف من أنت.
‫آمل أنك بخير.
‫- اسمعي، آسفة…
‫- أنت ابنة بيلي.
‫سنجلب السيارة.
‫أجل، أنا ابنته.
‫آسفة إن كان الأمر غريباً بالنسبة إليك.
‫لا، لا، إنه…
‫سبق أن خضت هذا الأمر، كثيراً.
‫أتريدين التكلم؟
‫أقدر لك ذلك.
‫وأنا…
‫آسفة جداً بشأن ديوي.
‫لكنني سأبعد أختي عن كل هذا.
‫حاولت الهرب أيضا، لا ينجح، يتبعنا دوماً.
‫مع فائق احترامي، هذه حياتك، ليست حياتي.
‫- لست واثقة جداً من ذلك.
‫- ماذا تريدين مني، يا سيدة؟
‫انتبهي إلى نبرتك، أيتها الفتاة الجديدة.
‫أتعلمين كيف يقال دوماً
‫إن السبب يعود إلى الأصل؟
‫هي الأصل.
‫أريد مساعدتك.
‫لأنك مخطئة، هذه حياتك الآن.
‫مما يعني أن الفاعل أياً كان
‫سيستمر في مطاردتك.
‫- إذن؟
‫- إذن أريدك أن تساعدينا لنقتله.
‫أتريدينني أن أساعدك ومضيفة برنامج صباحي
‫في ارتكاب جريمة قتل؟
‫- هذا صحيح.
‫- أجل.
‫وما دوري في هذا السيناريو؟
‫الطعم؟ الضحية العاجزة؟
‫- إن ناسبك هذا الدور…
‫- لست عاجزة، سام.
‫قتل صديقك، قتل صديقنا.
‫ولدي أولاد، مما يعني أنني لن أنام
‫حتى يصبح مدفوناً في التراب.
‫اسمعا، آسفة بشأن تأثير هذا في حياتكما.
‫لكن أياً كان ما تقولانه
‫أو يقوله القاتل أو أي كان،
‫هذه ليست قصتي.
‫حسناً! لنغادر المدينة.
‫آسفة، هذا حبيبي، ريتشي.
‫تشرفت بمعرفتك، سبق أن تقابلنا.
‫سام، اصعدي في السيارة رجاء
‫لئلا نرى أولئك الناس مجدداً أبداً.
‫- سام…
‫- لا، سنرحل.
‫هذه الطريقة الوحيدة لأحمي تارا.
‫حسناً، حظاً موفقاً.
‫لك أيضاً.
‫سار ذلك بشكل مروع.
‫لا تقلقي، لدي خطة، تبدو صلبة جداً.
‫حقاً، سيد، من يكترث؟
‫قلتها بنفسك، سيطاردها.
‫وضعت جهاز تعقب على سيارتها.
‫ماذا فعلت؟
‫يبدو أمراً كانت غايل ويذرز لتفعله.
‫سأعتبره إطراء.
‫تغادرون وودزبورو
‫تركت رسالة لأمي، أخبرتها بوجهتنا.
‫أنت بخير في الخلف؟
‫تباً، أين هو؟
‫أين ماذا؟
‫جهاز التنشق خاصتي، عادة أحتفظ بآخر إضافي.
‫أيجدر بنا العودة؟
‫حسناً، أصوّت لعدم عودتنا إلى مستشفى القتل.
‫- أتريدين التوقف عند صيدلية؟
‫- أحتاج إلى وصفة.
‫لكنني تركت آخر احتياطي في منزل أمبر،
‫منزلها في طريقنا.
‫لا… لا.
‫سأدخل وأخرج سريعاً.
‫أيمكنك أن تصمدي حتى موديستو؟
‫- لا أظن ذلك.
‫- حسناً، ما العنوان؟
‫321، خط المستحيل.
‫ريتشي، إنها تحتاج إليه.
‫وأحتاج إلى إبقاء كل الدم داخل جسمي،
‫أنت أيضاً.
‫ريتشي، أرجوك.
‫لا بأس.
‫حسناً، أجل، تباً، ما العنوان؟
‫مرحباً، شكراً على قدومك.
‫لأجل ويس!
‫استمر في السكب، شكراً.
‫نخب ويس!
‫أخرق جميل الروح.
‫كؤوس، حقاً؟ يفترض به أن يكون
‫احتفالاً بروح الميت.
‫هكذا أحزن
‫وأصرف انتباهي عن طيف الموت المظلل.
‫تنقصنا الجعة.
‫هناك مزيد في الدور التحتاني، سأنزل لجلبها.
‫ما هذا، مندي؟ تباً!
‫كان اختباراً، وقد رسبت فيه.
‫لا تجولي أبداً بمفردك بوجود قاتل مقنع.
‫قلت بنفسك إننا بحاجة إلى مزيد من الجعة.
‫وكان يجدر بك أن تطلبي مني النزول معك.
‫أتعلمين ما لا يجدر بك فعله أيضاً
‫بوجود قاتل مقنع في الجوار؟
‫ماذا؟
‫اللحاق بشخص إلى دور تحتاني مظلم ومخيف.
‫أقصد…
‫ما أدراك أني لست القاتلة؟
‫لأنني هي.
‫لست كذلك، فعلاً.
‫لكن ليكن ذلك درساً، لا تثقي بأحد.
‫إذن كيف أثق بك حين تقولين إنك لست القاتلة؟
‫تماماً.
‫أنت تتعلمين.
‫والآن لنعد إلى الطابق العلوي.
‫أنت أولاً.
‫جيد جداً.
‫أظنني جاهزة.
‫أظن أنه يجدر بنا ذلك.
‫أقصد الآن، أتريد الصعود إلى الطابق العلوي؟
‫تقصدين الطابق العلوي فعلاً؟
‫الآن.
‫لا تسيئي فهمي لكن أظنني سأرفض ذلك.
‫ماذا؟
‫لماذا؟
‫لست واثقاً تماماً أنك لست…
‫القاتلة.
‫لا تسيئي فهمي؟
‫لا، لا، اسمعي، أنا واثق مئة بالمئة
‫أنك لست كذلك، لكن…
‫الخيار الأقل خطورة هو ببقائنا هنا
‫مع كل الأشخاص…
‫تباً لك.
‫…والشهود المحتملين.
‫هذه ردة فعل عاطفية صالحة تماماً.
‫- هذا أيضاً.
‫- حقير لعين.
‫تباً لك، ميندي.
‫تغادرون وودزبورو
‫لو لم أكتب ذلك الكتاب عن أمك،
‫- ما كان أي من هذا ليحصل.
‫- غايل.
‫- بدأت كل هذا.
‫- لا، لم تفعلي ذلك.
‫بيلي لوميس هو الذي بدأ كل هذا، وسننهيه.
‫بعد الليلة، لا مزيد من الكتب،
‫لا مزيد من الأفلام، لا مزيد من غوستفيس.
‫- ألا تعرفون القواعد؟
‫- أية قواعد؟
‫هناك قواعد محددة للنجاة من فيلم الرعب.
‫بدأت أقلق، أجيبي من فضلك
‫مثلاً، القاعدة الأولى:
‫لا يمكنكم إقامة علاقة أبداً.
‫- لا تفعل ذلك، لا تخرج وتلحقها.
‫- إنها لا تجيبني.
‫لأنها ميتة على الأرجح.
‫يا للهول، ميندي، هي حبيبتي وأحبها.
‫كانت حبيبتك.
‫ستجلسين هنا وتشاهدين فيلماً
‫عن خالنا الذي يتعرض للطعن؟
‫هذا يهدئني، حسناً؟
‫سأدخن قليلاً وقد أتقرب من فرانسيس.
‫استمتعي بوقتك.
‫يا للهول، أقله خذ سلاحاً ما.
‫هاك.
‫ابحث عني وعوّض عليّ ذلك.
‫تطبيق جد موقعي
‫قبلت ليف طلبك على تطبيق جد موقعي
‫أتريد أن تشارك موقعك؟
‫أتريد تشارك موقعك مع ليف؟
‫ليف؟
‫حسناً، حسناً، أجل، لا.
‫أتريد الكف عن تشارك الموقع؟
‫توقف! مهلاً!
‫رائع، إنها تقيم حفلة.
‫من يحيي حفلة في وسط فورة قتل؟
‫سألغي الخطة.
‫لا، وصلنا، سأدخل سريعاً وأجلبه،
‫سأعود بعد 5 دقائق.
‫سأرافقك أيضاً.
‫إن خلتني سأنتظر هنا للتعرض للقتل،
‫لا بد أنك فقدت صوابك.
‫تارا!
‫ماذا تفعلين خارج المستشفى؟
‫أيجدر بك التجوال حتى؟
‫- أريد جهاز تنشقي الاحتياطي؟
‫- لماذا؟ إلى أين تذهبين؟
‫لا بأس، لا تخبريني، فهمت، كوني حذرة، حسناً؟
‫أظنه في غرفتي.
‫حسناً، جميعاً! شكراً على قدومكم،
‫لكن الحفلة انتهت!
‫- حان وقت الذهاب!
‫- لا!
‫لكن الوقت مبكر جداً!
‫لنذهب.
‫مهلاً، مهلاً! مرحباً! أيمكننا
‫وقف الموسيقى رجاء؟
‫مرحباً أيها الجيل الصاعد، كيف حالكم؟
‫تعرضت سام وتارا
‫لاعتداء من قبل القاتل مرتين.
‫إنهما هنا الآن، مما يجعل المكان
‫هدفاً هائلاً للقتل، لذا…
‫لو كنت مكانكم، كنت لأرحل على الأرجح.
‫حسناً، حاولت أن أكون لطيفاً، غادروا المكان!
‫غادروا رجاء.
‫- حقاً، غادروا.
‫- مفسد البهجات!
‫شكراً، شكراً لكم جميعاً،
‫أنا أنقذ حياتكم، أقسم.
‫شكراً، أيها المراهقون.
‫شكراً جزيلاً.
‫رائع، شكراً لترك الكوب، شكراً.
‫أنا أنقذ حياتك.
‫أنا أنقذ حياتك، شكراً.
‫والرقم الثالث:
‫إياكم أبداً مهما كانت الظروف،
‫أن تقولوا سأعود فوراً.
‫لأنكم لن تعودوا.
‫يطردنا والد أخرق ما.
‫تباً.
‫شكراً، أيها الشبان، طابت ليلتكم.
‫- معك رقمي، وداعاً.
‫- وداعاً.
‫مرحباً.
‫هل بقيت أي جعة؟ لا جعة في المطبخ.
‫أجل، ريتشي، هناك جعة في الدور التحتاني.
‫مباشرة خلفك، الدور التحتاني.
‫أجل.
‫أتريدين مرافقتي؟
‫لا، لكنك محق بطلب ذلك.
‫أجل.
‫حسناً، سأعود بعد قليل.
‫أجل، أجل.
‫سيهلك حتماً.
‫ألغوا طلبي من أوبر!
‫رائع، لا يمكنني الآن إقامة علاقة
‫ولا يمكنني أن أجد من يقلني إلى المنزل.
‫أيمكن لهذا الوضع أن يزداد سوءاً أكثر؟
‫ليف، أين أخي؟
‫ماذا؟ لا أعلم، ميندي، إنه يتهم الجميع
‫على الأرجح بأنه القاتل.
‫في الواقع، خرج يبحث عنك.
‫لم أره، حسناً؟
‫لماذا ترمقينني بهذه النظرة؟
‫أراجع لائحة المشتبه بهم لديّ وحسب.
‫تباً لهذا!
‫أتخافين مني، ميندي؟
‫أتخالينني فعلت شيئاً بأخيك؟
‫أتخالينني سأقطعك إرباً؟
‫قليلاً الآن… أجل.
‫خلتك قلت إنني مملة جداً لأكون القاتلة.
‫ربما هذه هي الحبكة.
‫ما رأيك؟ أنت الخبيرة.
‫أتعلمين ما يحصل في النهاية للخبير؟
‫ماذا؟
‫استمتعي بفيلمك السخيف.
‫مختلة عقلياً بالفعل.
‫توقفوا.
‫- محطة الوقود؟
‫- لا.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫تباً، كم نبعد عنهم؟
‫نحن بعيدتان جداً.
‫تباً.
‫تارا، سنرحل!
‫ربما: سيدني بريسكوت
‫آلو.
‫عليك مغادرة ذلك المنزل فوراً.
‫كيف تعرفين مكاني؟
‫أنت في منزل ستو ماكر،
‫حيث قام والدك وستو بقتل الجميع.
‫خطط أحد لإدخالك إلى هناك
‫عليك الخروج، سام!
‫لا، جايمي، حذار.
‫حذار، جايمي.
‫تعلم أنه في الجوار.
‫- ماذا؟
‫- ها هو.
‫هيا يا رجل، استدر! استدر، يا رجل!
‫قلت لك، قلت لك إنه قريب، جايمي.
‫- انظر خلفك.
‫- لا، راندي، انظر خلفك.
‫هيا، يا رجل، استدر!
‫يا رجل، ماذا تفعل؟ بوسعك فعل ذلك!
‫هذه قواعدك! أقر بها.
‫خلفك! استدر.
‫انظر خلف…
‫تباً!
‫هذه كمية دم كثيرة، سام.
‫لا، ميندي، ابقي معي.
‫ماذا فعلت بها؟
‫لا، لم أفعل شيئاً.
‫- القاتل، هو…
‫- هل هي بخير؟
‫ما هذا؟
‫ريتشي، أين كنت؟
‫نزلت إلى الدور التحتاني لجلب الجعة.
‫نزلت إلى الدور التحتاني بمفردك؟
‫طلبت منها مرافقتي! فرفضت!
‫تراجعي.
‫يا للهول!
‫كنت مع تارا
‫لكن البقية كنتم تجولون في المكان.
‫أحدكم هو القاتل اللعين!
‫تباً لك، أمبر، تباً لك!
‫- لم يداك ملطختان بالدم؟
‫- ماذا؟
‫- وجدت تشاد، وجدت تشاد وهو…
‫- تشاد؟
‫- أنت تكذبين.
‫- لا.
‫- أنت القاتلة.
‫- لا، لست كذلك.
‫ليف، توقفي.
‫- تباً لك!
‫- ليف، توقفي وحسب!
‫تباً لك، أمبر، لست القاتلة!
‫أعلم.
‫أهلاً بكم في الفصل الثالث.
‫اهربوا!
‫اللعنة!
‫سام، هيا!
‫اهربي! هيا، هيا، هيا!
‫- يا للهول… تارا!
‫- مهلاً، لا، سام.
‫معها مسدس.
‫هناك دوماً قاتلان.
‫سام، ضعي السكين جانباً رجاء.
‫اسمعي، أظن…
‫- أظن أن القاتلة الأخرى قد تكون تارا.
‫- ماذا؟
‫هي التي أحضرتنا إلى هنا
‫وكنتما متباعدتين منذ أعوام.
‫أقصد…
‫ما مدى معرفتك بها؟
‫أفضل من معرفتي بك.
‫سام، انتظري، سام!
‫يبدو المكان الصحيح.
‫أنت جاهزة؟
‫لهذا؟ أبداً.
‫ها نحنذا.
‫ساعداني، ساعداني! لقد طعنني!
‫- ما رأيك؟
‫- شرك.
‫تباً.
‫غايل! غايل!
‫أريني.
‫- عليك الذهاب إلى المستشفى.
‫- لا.
‫قلت إننا سننهي هذا الأمر،
‫اذهبي وأنهيه، سيدني.
‫غايل.
‫لأجل ديوي.
‫كل من يختبئ، سواء كنت القاتل أو لا،
‫لديك 5 ثوان لتكشف عن نفسك!
‫تارا.
‫يا للهول.
‫سام.
‫سام، أرجوك.
‫آلو، سيدني!
‫مرحباً، أين ذهبت؟
‫لست أمبر، أنا الآخر.
‫هناك اثنان منكما، مجدداً.
‫سبق أن شاهدت هذا الفيلم.
‫ليس هذا الفيلم، سيدني.
‫تحتاج فعلاً إلى مواد جديدة.
‫أحضرتك إلى هنا، لا؟
‫قد تكون في الواقع الأكثر اشتقاقاً.
‫أعني، حقاً، المنزل عينه؟
‫ربما، لكنك نسيت القاعدة الأولى
‫للنجاة من فيلم ستاب.
‫- لا تجيبي أبداً على…
‫- أشعر بالضجر.
‫ارفع يديك! أرني يديك! ماذا تفعل هناك؟
‫أختبئ من القتلة.
‫قلت لك أن تخرج!
‫لن أخرج! تطلقين النار على كل شيء!
‫اللعنة، إنه غوستفيس!
‫ريتشي! المسدس، اجلب المسدس.
‫هذا صعب بما أنك أصبتني في ساقي.
‫- أجل! أجل!
‫- أطلقي النار عليه!
‫الحمد للقدير أنك بخير.
‫لأنني فعلاً،
‫أردت فعلاً أن أكون الذي يقتلك.
‫اجلسي، بريسكوت!
‫لا أصدق أن هذه الفكرة نجحت.
‫أعلم، هذا مؤسف بالنسبة إليّ.
‫لكنه كان فعلاً الخيار الأفضل للفيلم.
‫هذا ليس فيلماً لعيناً!
‫لا، لكنه سيكون كذلك.
‫- هذا هو المقصود، صحيح أمبر؟
‫- صحيح، عزيزي!
‫حمام الدم في الفصل الثالث، تم.
‫الكشف عن القاتلين، تم.
‫حان الوقت للنهاية الكبيرة!
‫ريتشي…
‫حسناً، حسناً.
‫لندخلهم إلى المطبخ.
‫هيا بنا، يا سافلة!
‫على أحدهم إنقاذ الحق الحصري!
‫أترين؟ لم يصنع أحد فيلم ستاب عظيماً
‫منذ الأول.
‫ليس فعلاً.
‫عزيزتي، أتريدين جلب السيدة رايلي سابقاً؟
‫أجل، أريد ذلك.
‫مهلاً!
‫مهلاً.
‫سيدني بريسكوت.
‫تعلمين…
‫أنا من كبار المعجبين بك.
‫تباً لك.
‫- هل شاهدت فيلم ستاب الأخير؟
‫- لست فعلاً من محبي الأفلام المخيفة.
‫هذا منطقي، بأية حال، كان فظيعاً.
‫لأن لا أحد يأخذ المعجبين الفعليين
‫على محمل الجد، ليس فعلاً.
‫يضحكون علينا وحسب، ولماذا؟
‫لأننا نحب شيئاً؟
‫نحن مجرد مهزلة بالنسبة إليهم؟
‫كيف يمكن لثقافة المعجبين أن تكون مضرة؟
‫إنها تتعلق بالحب!
‫لا يفهمون أن هذه الأفلام مهمة للناس.
‫- ريتشي…
‫- لكننا سنساعدهم!
‫نفدت الأفكار من هوليوود،
‫لذا قررنا منحهم مصدراً جديداً
‫من المواد لاتباعه.
‫فنعيد الأمور إلى أساسها.
‫لأنك هكذا تصنعين فيلم ستاب عظيماً، سام.
‫مرتكز على الأحداث الحقيقية.
‫- غايل.
‫- اجلسي!
‫تراجعي.
‫فعلت كل هذا لجعلي بطلة فيلمك اللعين وحسب؟
‫عزيزتي، لست البطلة.
‫أنت الشريرة.
‫ابنة بيلي لوميس التي تتراءى لها
‫رؤى مضطربة عن أبيها الميت.
‫قتلت سيدني بريسكوت والدك.
‫أنت…
‫فعلت كل هذا لإعادتها إلى وودزبورو.
‫أتعلمين ما أكبر مشكلة في أفلام ستاب؟
‫ما من مايكل مايرز أو جايسون فورهيز.
‫لا شرير يستمر في العودة.
‫لكن الابنة غير الشرعية
‫للعقل المدبر الأصلي؟
‫هي شريرة بالفعل.
‫- كيف عرفت؟
‫- بشأن أبيك؟
‫إنها بلدة صغيرة وأمك سكيرة!
‫تعرفت بـريتشي في موقع المعلقين
‫على ستاب.
‫كنت مهووسة منذ أن ابتاع والداي هذا المنزل.
‫أدركنا سريعاً أن لدينا أفكاراً متشابهة.
‫لم يكن صعب جداً عليّ إيجادك في موديستو.
‫لم يكن صعب جداً عليّ إقامة علاقة معك أيضاً.
‫لكنني أظن أنه كون المرأة متوفرة جنسياً
‫يفترض بهذا أن يبثها بالقوة هذه الأيام.
‫تباً لك!
‫تقتبسين الأصلي وحسب الآن.
‫لكن ما كان الأمر لينجح معك وحسب، سام.
‫كان علينا إعادة الشخصيات التراثية
‫لجعله ذات أهمية.
‫لا يمكن إصدار فيلم هالوين حقيقي
‫بدون جايمي لي!
‫كان على ديوي
‫أن يموت لجعل الأمر حقيقياً.
‫لنظهر أنه لم يكن مجرد جزء تافه آخر،
‫عاد لجني الربح.
‫لأن فيلمنا له قيمة أكبر!
‫يمكن لأي كان أن يموت في نسخة معدلة.
‫لا!
‫اللعنة، مهلاً، مهلاً!
‫لا، مهلاً! اجلسي.
‫آسف جداً، سيد.
‫لا يمكننا السماح لك بالعيش أيضاً،
‫فالنجاة من هذا الأمر مرات عديدة…
‫سيكون سخيفاً وحسب.
‫هذه المرة، سيكون المعجبون هم الفائزون.
‫- هل شرحت كل شي؟
‫- بأفضل شكل، عزيزي.
‫أخرجي تارا من الخزانة،
‫علينا البدء بدس الجثث!
‫ابقي معي، سيد، ابقي معي.
‫كان يجدر بك فعلاً أن تصغي إلى ديوي.
‫أصاب في القاعدة الأولى!
‫تقصي عن الذي يظهر لك الحب!
‫هل أنت بلهاء؟
‫أقنعتك حتى أن القاتل قد يكون أختك.
‫ليست هنا.
‫ماذا تقصدين بأنها ليست هنا؟
‫ليست هنا!
‫فككت وثاقها.
‫أظنك لست مقنعاً بقدر ما خلت نفسك عليه.
‫اتصال من مجهول
‫هذا اتصال لك.
‫أجل، كأن أختك الكسيحة ستحدث فرقاً.
‫سبق أن طعناها مراراً عديدة.
‫أمبر! ابحثي عنها،
‫لا يمكنها أن تكون قد ابتعدت.
‫لا أجدها!
‫أمبر؟
‫سام! إلى أين تذهبين؟ مشهدك الكبير وشيك!
‫سأقتلك!
‫مطهر اليدين؟
‫لا، لا، ليست غلطتي! ليست غلطتي!
‫دعيني أحزر، أجبرتك الأفلام على فعل ذلك؟
‫لا، كانت ألواح الرسائل! حولوني إلى متطرفة.
‫- المعجبون بالفيلم؟
‫- أجل، هم مجانين بالكامل!
‫أرجوكما، ليست غطلتي، أنا مجرد فتاة غبية.
‫أردت المشاركة في شيء ما وحسب.
‫المشاركة في شيء؟ قتلت أعز صديق لي!
‫أجل، ومات كالجبان.
‫هذا ما يحصل للذين تعرضوا للطعن، سام.
‫يتركون الكثير من آثار الدم.
‫هل هذا الأثر لك؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك!
‫كنت آخر شيء رآه ديوي قبل أن يموت أيضاً.
‫لا أصدق أنه تسنى لي قتلكما معاً.
‫لن ينقذك أحد في اللحظة الأخيرة هذه المرة،
‫انتهت قصتك!
‫حان الوقت لتمرير الشعلة.
‫إنها لك بالكامل، أيتها السافلة!
‫- أتريدين التشرف بفعل ذلك؟
‫- الشرف لك.
‫لا، توقفي، توقفي! آسفة بشأن ديوي.
‫تباً لك.
‫استمتعي بالشعلة.
‫كفي…
‫عن إفساد…
‫نهايتي!
‫سام؟
‫سام!
‫حسناً.
‫ماذا ستفعلين الآن؟
‫تجرين لي اتصالاً مخيفاً؟
‫تخرجين من تلك الخزانة في قناع غوستفيس؟
‫لا.
‫لأنك الشريرة!
‫والشرير يموت في النهاية.
‫هذه هي القواعد.
‫سأطلق قاعدة جديدة.
‫وما عساها تكون؟
‫إذن؟
‫لا تعبث أبداً مع ابنة قاتل تسلسلي.
‫ماذا عن… نهايتي؟
‫ها هي.
‫حذار، إنهم يعودون دوماً.
‫حسناً، إذن.
‫ما زلت أفضل ذو بابادوك.
‫هل أنت بخير؟
‫ستكون بخير.
‫أيمكنك نقلنا إلى مستشفى مختلف هذه المرة؟
‫هل أنت جاهزة للذهاب؟
‫سأعود بعد قليل، حسناً؟
‫سيدني، غايل.
‫شكراً لكما.
‫على كل شيء.
‫هل ستكونان بخير؟
‫سأنجو، هذا ما أفعله دوماً.
‫كنت محقة…
‫بشأن عدم الهرب.
‫أنا آسفة بشأن ذلك.
‫كيف حالك؟
‫سليني بعد بضعة أيام.
‫لكن أقله أعلم ما سأكتب عنه.
‫ما هذا؟
‫ليس هذا.
‫بوسع هذين السافلين أن يموتا مجهولي الهوية.
‫لكن ربما شيء عن رجل صالح
‫كان شريف هذه البلدة في الماضي.
‫أود قراءة تلك القصة.
‫هل لي بطرح سؤال غريب؟
‫أجل.
‫هل سأكون بخير؟
‫في النهاية.
‫مهلاً، سام، سام!
‫لن تذهبي إلى أي مكان بدوني.
‫لا تقلقي.
‫سأمسك بيدك وصولاً إلى هناك.
‫منذ 25 عاماً، في اليوم عينه تقريباً،
‫في هذا المنزل بالتحديد
‫انتهت قصة مأساوية.
‫الليلة، شارف فصل جديد على نهايته.
‫لا تملك الشرطة الكثير من المعلومات حالياً،
‫بما أنهم ما زالوا يجمعون الأدلة.
‫كما ترون، هذا مسرح جريمة ناشط جداً.
‫عدد القتلى غير معروف والجرحى كثيرون،
‫ينقل بعض الأشخاص بسيارة الإسعاف
‫في هذه اللحظة تماماً.
‫هذه قصة طور النمو…
‫لأجل ويس
نرجو أن تكونو قد استمتعتم
يمكنكم متابعتنا على موقع شاشة ١